哦，欢迎2019年的班级恭喜您完成所有空间
培训计划那是多么令人兴奋，这是一个非常非常有趣的空间
培训计划观看视频以了解效果如何
[鼓掌] oMG其实不是那么令人惊讶
感谢我们令人惊叹的视频团队为我们创造这个很棒的纪念品
我们都可以，所以我们在一开始就说营地的成功是
由友情，对话，协作和新朋友的数量定义
从这里开始的项目是否实现了您的感觉
我可以新认识的人，非常感谢大家的参与
营地感谢您如此积极地参与所有活动
会议非常好奇，非常有趣，也要特别感谢
每个产生令人惊叹的内容的人，我们都必须在这里交付
在整个营地中，我们有一个由67个人组成的奇妙的群体，现在我
非常感谢，我们想花一点时间衷心感谢大家
花费一些时间，所以我们要问而不是像搬家一样
每个人都登上舞台，我们将要求人们站起来并伸出援手
多个人，所以谁参与了创建角落活动
你能站一秒钟的课程吗
[掌声]
他们非常感谢您创作了这些关于海报的内容
项目，我们可以看到所有允许海报项目项目的冠军吗？
会议上还有更多关于人们进行深潜的事情
谢谢你，看到AK有些人喜欢熬夜很有趣
关于闪电演讲我准备了闪电演讲并发表演讲的每个人
好吧，他和科幻博览会看到那里所有的刷子都疯了
喜欢请发出[鼓掌]
也感谢您全接触的高手猫牧师
设法引导所有这些喜欢的人站起来
对，而且也超级重要，有时我们看不到它们，因为它们
正在四处奔波，使我们的活动成为可能，并确保我们拥有
一切准备就绪，以便我们尽可能体验最好的活动
但是对我们的生产团队鼓掌掌声
它产生的财富事件我们能看到他们吗，请坐起来非常感谢大家
好吧，根据您的投票，甜蜜的蜜蜂
昨天晚上准时到达的每个人，飞船B都是胜利者。
知道我在说什么，我们的亚军是一个，但距离非常近
看到我们都远远落后于我，以防万一您好奇的是
赢得了我们的投票比赛的太空飞船mm-hmm
最后，我们还要认识到一些出色的内容贡献者
对于艾伦的免费深度潜水真棒解决方案，我有一个
如果您参与了任何事情，我想颁发几个奖项
请走上舞台，并感谢我们对创作的感谢
如此惊人的内容嗯，谢谢，所以首先要获得最佳互动
跳过它是图同步海报项目，这真是棒极了！
一些代表想来这里，在有用的好地方抢舞台
是的，工作团队是一个完整的阶段，每个人都参与了
整个过程都是毕业，是的，所以您会收到奖金
图片好吧，我还有另一个病房，所以你们可以知道这是最有效的
有吸引力的海报，大多通过colourfulness 4d web进行评估
很好地解决了他们所有的小笑脸和皱眉脸
做完了，是的，我们有一个柏油马路跑到舞台上
很棒的工作，哦，还有一份不错的工作，你们都很好，所以这个
是信息最丰富的海报，主要是由于对图表的出色使用
pub / sub和所有这些图表
我们是发布/订阅团队的海报海报书订阅者来获得您的奖励
[音乐]
[掌声]
好吧，您想被记录下来吗，最后但不是
至少对于最好使用道具的海报来说，必须去电路中继
你们那神奇的螺旋魔术真的很棒！
登台为您准备奖品
[音乐]
现在他们还好，所以如果您能租给我们，我们还有一堆卢尔德
这个舞台，我们将很感激这位见证最佳闪电演讲的人，
真的很难，有那么多令人惊奇的惊人的闪电谈话
但是获胜者是容器D遇到ipfs好吧，这些就像
与科幻票价相关，因此这是最好的选择
oMG功能让每个人都大吃一惊4 lib lib p2p传输，我们都是
对出色的工作感到非常兴奋，并很高兴演示了Sam的Wi-Fi
很重要
这个是最期待的功能，但是你可以猜到我
说哪一个快速的IP ns非常令人兴奋，这是人们期待已久的，
每个人都应该检查一下你们今天早上正在演示的节目，不是
你的狗在这里等
哇，这是总体上最好的科幻票价展览哦，我的天哪，我们给了
这是DHT可视化工具的一部分，可以在线和离线使用，而且超级棒
互动式的，而且色彩斑，是的10000次切换，我相信这像是对
像当下一样，还有现场演示很酷的事情，是的，太棒了
好吧好吧，这是科幻票价中最好的事情了
最后一刻hack在最后一刻使一切正常
前往在Mikoto的本地网络上运行的eath dns
电脑超级棒，他是我的女孩
我认为他已经以某种方式将其运送给他
他们很小，好吧，这是一个非常困难的工作，我们有一个
我们两个人之间的许多辩论我们都无法得出结论，但对于
最好的核心课程，我们选择ipfs如何处理文件是一个艰难的选择，但是所有
令人惊叹的可视化效果的前两册，甚至感谢您，这是最好的
选修课，我想我们可以说所有选修课都是
太棒了，我们也没有看到所有这些，这让我们非常难过，
需要回来，并一直做选修课，但这是
还超级订阅，并让每个人都非常愿意通过
整个中断是ipfs集群的引脚设置，好了，现在我回来了
与我们的深度潜水保持最新联系，了解最具创意的深度潜水广告素材，
故事和图像的术语，你知道这个神奇的生物
路由IP NS旋转我们的TNS密钥，这是你们必须做的更出色的工作
这是David整体上最佳深潜的投票，但特别是对驯服的投票
进入DHT深潜的野兽，无疑是野兽
驯服了不起的哦，您可能只是忽略了此工具
[音乐]
[鼓掌]好吧，我们现在提供的信息最丰富
精打细算的法官为自己而战，因为我在此期间学到了很多东西
是可变的dag遍历，非常酷，我觉得我学到了
时间只是听演讲，谢谢，谢谢
没错，也是最后但并非最不有趣的一次，我认为这是最有趣的一次
用于网站斜线搜索的ipfs，使我们所有人多次咯咯地笑，他们
必须重新定义自己的主题，这真是一件了不起的事，您将其拖了下来
人类会穿什么样的衣服呢？
好的，这些都是我所获得的奖项，但我会给您一个奖项
如果可以的话，因为本周有如此多的参与
你们所有人都帮助使本周变得如此感谢